---
startedColumns:
  - 'In Progress'
completedColumns:
  - Done
---

# tobibot

## Backlog

- [Разобраться-с-загрузкой-и-показом-фото-в-админке-поле-photo-модели-resident](tasks/Разобраться-с-загрузкой-и-показом-фото-в-админке-поле-photo-модели-resident.md)
- [Разобраться-с-admin-tools](tasks/Разобраться-с-admin-tools.md)
- [Реализовать-механизм-регистрации](tasks/Реализовать-механизм-регистрации.md)

## Todo

## In Progress

## Done

- [Русифицировать-админку](tasks/Русифицировать-админку.md)
- [Создать-проект-django](tasks/Создать-проект-django.md)
- [Снабдить-все-классы-моделей-методами-для-получения-user-friendly-названий-объектов-в-админ-панели](tasks/Снабдить-все-классы-моделей-методами-для-получения-user-friendly-названий-объектов-в-админ-панели.md)
- [Создать-модель-building-для-хранения-названий-корпусов-бизнес-инкубатора-и-пригласительных-ссылок-на-соответствующие-им-группы-в-телеграм](tasks/Создать-модель-building-для-хранения-названий-корпусов-бизнес-инкубатора-и-пригласительных-ссылок-на-соответствующие-им-группы-в-телеграм.md)
- [Проверить-структуры-таблиц-и-взаимосвязи-между-ними](tasks/Проверить-структуры-таблиц-и-взаимосвязи-между-ними.md)
- [Создать-в-базе-данных-tobibot-db-таблицы-для-хранения-информации-о-резидентах-бизнес-инкубатора-и-отраслях-пользуясь-функционалом-django](tasks/Создать-в-базе-данных-tobibot-db-таблицы-для-хранения-информации-о-резидентах-бизнес-инкубатора-и-отраслях-пользуясь-функционалом-django.md)
